# Лабораторная работа 1. Подготовка окружения для выполнения заданий и интерактивной работы с СУБД SQLite
* Каталог dataset включает в себе исходные файлы формата .csv
* Каталог Task01 включает в себе скопированные файлы формата .csv из каталога dataset
    * genres.txt содержит в себе название жанров для фильмов
    * movies.csv является каталогом фильмов, где каждый фильм описывается идентификатором, названием и жанрами.
    * occupation.txt является текстовым файлом, который содержит список представляющий собой профессии и виды деятельности людей.
    * ratings.csv является таблицой с информацией о рейтингах фильмов, выставленных пользователями.
    * tags.csv является таблицой, которая хранит теги (метки), которые пользователи присваивают фильмам.
    * users.txt таблица, которая описывает профиль пользователей.
* Git_instruction.md является файлом, где обьясняются действия студента по Git и GitHub
* ratings_count является текстовым файлом, где хранится информация.
    * Значение минимального идентификатора пользователя из файла ratings.csv и количество строк с этим идентификатором.
    * Значение максимального идентификатора пользователя из файла ratings.csv и количество строк с этим идентификатором.
* README.md содержит в себе описание файловой структуры лабораторной работы
* sqlite.txt это текстовый файл, который содержит в себе.
    * Версию sqlite установленная на локальный компьютер пользователя
    * Режимы вывода данных, доступные в утилите sqlite3
* Каталог task2
  * db_init.bat утилита для создания базы данных
    * Требования для запуска.
      * На компьютере должны быть установлены Python v.3 (и выше) и SQLite
  * make_db_init.py python скрипт, который реализуется в утилите db_init.bat для обработки таблиц из каталога dataset
* task01.md содержит в себе задания первого задания, назначенная на данную лабораторную работу
* task02.md содержит в себе задания второго задания, назначенная на данную лабораторную работу
* README(1).md содержит в себе темы, задания и решения